1. Optimeret implementationen af koden som gør et bræt usynligt når det er booket.

2. Implementeret en indikator for bookingstatus for bræt når Admin eller Manager er logget ind.

3. Slettet unødvendig kode samt rettet en fejl vedrørende Switchen i boards.cs.

4. Refactoret kode i samtlige klasser og views så det fremstår mere læseligt. 

5. Tilføjet roller i metoder som manglede det i BookingsController.cs.

6. Ændrede sprog til dansk hvor det var relevant.

7. Ændrede booking views+controller til at vise email istedet for ID.